# Game-books

Что это?
------
Это некоммерческий проект Михаила Благодатских(разработчик), Евгений Баскаков(тестировщик) и  Ирины Тепляковой (дизайнер, художник), воодушевленный творчеством Дмитрия Браславского, а также серии игр
Космические Рейнджеры, Space quest и др.
Проект призван использовать привычный формат книги-игры в качестве приложения-игры, или, если угодно, текстового квеста.

Список требований:
------

- Прямые руки (2 шт.)
- Установленный на вашу операционную систему Docker
- Файл базы данных с подготовленной книгой "Повелитель безбрежной пустыни"

Важное пояснение:
-------
К сожалению все мои попытки получить одобрение автора Дмитрия Браславского на использование его интеллектуальной
собственности обернулись ничем.
Ввиду того, что есть возможность попасть под статью и штраф - оригинальный файл подготовленной книги распространению не
подлежит.
У меня есть оригинал книги, который и послужил материалом для создания этого приложения.

Поддержать разработчиков:
-----
Хоть проект и некоммерческий, мы буду рад вашей поддержке на чай/кофе со вкусняшками.
Для выражения признательности вы можете написать письмо нам на почту: xepybumka@yandex.ru
Поддержать нас можно любой суммой на карту: 5536 9138 0557 0104 (Тинькофф)

Как развернуть:
------
1. Установить Docker последней версии.
2. Скачать к себе исходный код приложения.
3. Создать <strong>.env</strong> файл в корневой директории из файла <strong>.env.example/strong>.
4. Проделать п.3 в директории <strong>/src</strong>.
5. Создать Docker контейнеры консольной командой из корневой директории <strong>docker-compose build</strong>.
6. Выполнить запуск приложения консольной командой <strong>docker-compose up -d</strong> из корневой директории.
7. Подключиться к локальному контейнеру командой <strong>docker exec -it book-game-php bash</strong>.
8. В контейнере выполняем команду <strong>php artisan migrate</strong>.
9. Играть!
Игра будет доступна по адресу http://localhost:8081/

Структура проекта:
-----
Приложение использует Laravel структуру.

Список используемых библиотек
------

- Laravel v10.0.7 
- PHP v8.1.17

- ------
Последние обновления:
------

24 мая 2023
---
- Добавлен Laravel.
- Добавлены необходимые файлы Docker.
- Добавлена административная панель.
- На административной панели появилась вкладка "Параграфы".
- На административной панели появилась вкладка "Оружие".

29 мая 2023
---
- Добавлена страница "Предметы".
- Обновлены стили для таблиц.
- Добавлен Bootstrap v5.2.6
- Добавлен файл лицензии.

11 июня 2023
---
- Добавлена страница "Противники".
- Исправлены кнопки списков для административной панели.
- Добавлен левое меню для основной страницы

Известные ошибки:
------
