0. Тестовый контур:
    - В сущность параграфов добавить возможность добавления противников.
    - Добавить возможность ссылаться на 1 параграф (переход: название перехода, номер параграфа).
    - Возможность добавить возможность добавлять предмет.
    - На странице книги (читалки) отображается.

1. Создать Make-скрипт, который будет инициализировать приложение:
    - Дублируем файлы example.env в .env
        - В корне (для Docker)
        - В папке src (для Laravel)
    - Выполняем создание контейнеров в docker командой docker-compose up -d
    - Провалившись в контейнер выполняем
        - composer install (подтягиваем все зависимости)
        - php artisan migrate (накатываем миграции)

2. Отказаться от Enum в противниках.

3. Написать CRUD тесты для всех сущностей:
    - Оружие
    - Противники
    - Заметки
    - Предметы
    - Параграфы

4. В скрипт инициализации приложения добавить запуск тестов.

5. Добавить функцию миграции базы данных при переходе на роут в админке
    - Создаем дамп базы данных.
    - Выдаем его скачивание.

6. Для инициализации базы данных используем дамп базы данных *.sql

7. Make должен уметь:
    - запускать приложение
    - запускать тесты
    - перезапускать приложение
    - останавливать приложение (контейнеры)
    - ребилдить приложение (контейнеры)
    - использовать свежий дамп базы данных
8. Создание персонажа с параметрами из таблицы.

9. Переход по параграфам книги.
...

task list for Max:
- Зафиксировать версию образов в DockerFile.
- Создать файл инструкций по разворачиванию (makefile)
- Попробовать организовать CI/CD