Все, что вам нужно, для того чтобы отправиться навстречу приключениям,— это карандаш, ластик и самый обычный игральный кубик. Однако если у вас нет под рукой кубика, ничего страшного. Воспользуйтесь изображением его граней, которое помещено на каждой нечетной странице (кроме самого начала книги и иллюстраций). Для того чтобы узнать результат своего броска, достаточно просто наугад открыть любой разворот. Конечно, вскоре вы будете знать, какую страницу надо открыть, чтобы бросить кубик наилучшим образом. Впрочем, если вы настроены обманывать сами себя, таких возможностей в книге будет предостаточно. (Однако к чему тогда столько мучений — прочитайте последний параграф и отдайте книгу друзьям.)
Перед тем как отправиться в путешествие, необходимо определить, насколько вы сильный, выносливый, искусный и обаятельный воин, то есть установить изначальные ЛОВКОСТЬ, СИЛУ и ОБАЯНИЕ.